Sprint Review

Sprint 1
Lors de ce sprint, nous nous sommes mal réparti les tâches à réaliser et nous avons visé trop grand pour certaines user stories. 
Nous avons aussi vu trop loin directement alors que nous aurions dû nous concentrés sur les fonctionnalités de base du projet.
En effet, beaucoup de tâches devaient être faite par 2 ou 3 personnes et aucune individuellement, 
cela nous a montré que c’était assez compliqué d’avancer correctement dans cep optique là. 
Cependant, le projet avait bien avancé mais nous pensons qu’avec une meilleure répartition des tâches le projet aurait pu être plus avancé. Nous avons aussi vu que certaines tâches avançaient plus vite que d’autres et nous allons mettre plus de personnes lors des prochains sprints sur celles-ci.

Sprint 2
Lors de ce sprint, nous avons vu une amélioration au niveau de l’organisation de la répartition des tâches au sein du groupe.
Nous avons réalisé la quasi-totalité des user stories qui ont été prévues lors du début du sprint. 
La communication entre les membres de l’équipe était meilleure et nous avons essayé de nous fixer des user stories plus petites 
et donc réalisable plus facilement. 
Nous nous sommes réparti les tâches par 2 principalement pour ainsi avancer plus rapidement 
et si un problème survenait on pouvait communiquer avec notre homologue pour réaliser la user storie plus rapidement.
Cependant, nous avançons encore trop chacun dans notre coin et ne mettons pas assez en commun pour tenir toute 
l’équipe de l’avancement de nos tâches.

Sprint 3
Lors de ce sprint, nous avons eu un passage à vide celui étant plus long que les autres on a senti un relâchement 
au sein de l’équipe (probablement par un manque de meeting ou d’organisation). 
Nous avons quand même pu avancer dans les différentes parties du projet mais moins que nous ne l’avions prévu lors du début du sprint. 
Nous rencontrons aussi des retards dans certains domaine comparer à d’autres et nous allons fixer de 
nouvelles personnes dans ces tâches en retard pour tout remettre à niveau le plus vite possible.
La répartition des tâches est de plus en plus individuel, bien que nous laissions des tâches par groupe de 2 afin de ne pas avoir 
l’information tenue que par 1 personne. 
Nous avons aussi informé toute l’équipe et expliqué ce qui a été fait à toute l’équipe par chacun pour plus de transparence.

Sprint 4

Lors de ce sprint, nous avons avancé correctement sur toutes les parties du projet.
Nous avons réalisé des users stories plus courtes permettant ainsi la réalisation de la quasi-totalité de celle-ci pour la fin du sprint. 
Nous nous sommes mis des tâches individuelles à chacun pour que tout le monde avance de son côté 
et nous avons aussi mis certaines tâches plus technique et compliqué par groupe de 2 pour que celle-ci soit plus plaisante à réaliser.
La communication est on ne peut plus meilleures que les autres sprint le groupe s’entend bien et collabore comme il se doit.
De plus, nous arrivons vers un produit présentable et on commence à voir le bout du projet ce qui motive d’autant plus le groupe à réaliser celui-ci. 
