Madame la Directrice(Monsieur le directeur),

 

Nous sommes un groupe de 6 étudiants en Troisième année en technologie de l'informatique à l'Ecole Pratique des Hautes études Commerciales de Louvain-La-Neuve et nous avons ensemble créé un projet d'intégration dans l'optique de clôturer nos deux années précédentes et d'entrer dans le monde professionnel. Nous pensons que nous pouvons collaborer pour ce projet.

 

 

L’objectif de ce projet est la réalisation d’un produit fini qui reprenait les différentes compétences apprises au cours du cursus scolaire mais qui pourrait être utile à la société mais également écologique.

 

Nous sommes donc sur la conception d'un prototype nous permettant d'informer presque instantanément sur la qualité de l’air dans différents lieux: Le Green-R! Le Green-R est un boitier nous permettant d'en apprendre plus sur l'air, le CO2 et tout autres gaz nuisible à autrui. Les données perçues par ce boitier seront envoyées sur un site WEB mais également sur une APP mobile, nous permettant d'en savoir plus sur l'air et d'agir en conséquence. Par exemple, si le boitier capte un taux trop élevé de CO2 et que nous jugeons qu'il est nuisible pour les enfants au sein d'une école, l'école en sera directement avertis et pourra donc procédé à un système d'évacuation. c’est un peu hard comme phrase, met plutôt « et pourra donc agir en conséquence ».

 

Notre but n'est pas d'attendre que les mauvais moments arrivent pour agir mais plus de faire de la prévention et protéger grâce à un accès total sur la qualité de l'air.

 

Nous avons donc décidé qu'il serait préférable de collaborer avec vous pour avant tout, avoir un aperçus de notre travail sur le terrain mais aussi pour avoir un retour d'une personne différente à notre campus et ainsi un avis franc du produit.

 

Si par après, vous trouvez que le produit est sur une bonne avancée et que pour nous aider, vous pensez pouvoir investir et financé le projet, il vous sera possible de le faire. Nous vous promettons ainsi d'utiliser cet argent pour travailler sur les améliorations et obtenir un produit fini qui réponds à toutes attentes.

 

En vous remerciant de l’attention que vous porterez à ma demande, je vous prie d'agréer, Madame/Monsieur, mes sincères salutations.

 

Souhaïb AZZOUZ
Etudiant au département Technologie de l'informatique
2TL1-3TL2
Y a peut-être encore des fautes, mais faut avoir avec les autres
